Đây thôn Vĩ Dạ
Sao anh không về chơi thôn Vĩ?
Nhìn nắng hàng cau nắng mới lên,
Vườn ai mướt quá xanh như ngọc
Lá trúc che ngang mặt chữ điền
Gió theo lối gió, mây đường mây
Dòng nước buồn thiu, hoa bắp lay...
Thuyền ai đậu bến sông trăng đó,
Có chở trăng về kịp tối nay?
Mơ khách đường xa, khách đường xa,
Áo em trắng quá nhìn không ra...
Ở đây sương khói mờ nhân ảnh
Ai biết tình ai có đậm đà?
– Hàn Mặc Tử

yêu cầu css:
nền màu xanh lục
tựa bài thơ có màu xanh dương
bốn câu thơ đầu có màu vàng
bốn câu kế tiếp có màu trắng
bốn câu sau ung và tên tác giả có màu cam
bốn câu thơ cách nhau bằng các dấu ***
